Cieľ hry: Prežiť čo najdlhšie
Gameplay: Pomocou stavania rôznych budov na asteroide musíte zabrátiť zničenie hlavnej budovy (Main building).

Posádka: kliknutím na ikonku radaru (alebo stlačením esc) na panele vpravo budete môcť vidieť, kde sa vaša posádka nachádza a môžete ju ovládať ale nebudete môcť stavať nové budovy.
Opatovným kliknutím sa vrátite na pôvodný stav. Farba človeka ukazuje, koľko má životov. Červená farba znamená málo, Zelená veľa.
Ak chcete presunúť človeka z jedného miesta na druhé, tak stačí kliknúť naňho, a potom budovu svojej voľby.
Ak sa nachádza človek v nejakej budove tak ju buď opravuje, alebo zlepšuje jej výkon. (Delá strielajú rýchlejšie, Mine rýchlejšie ťaží suroviny)
Výnimka: Heal - tam sa človek regeneruje, Main building - nerobí nič, dá sa ju iba opravovať

Budovy:
Delia na obranné a pomocné.
Obranné (delá): Chaingun, Laser, Blaster
Pomocné: Generátor - vyrába elekrinu, Heal - lieči posádku, Mine a Printer - ťažia a vyrábajú suroviny, za ktoré sa stavajú budovy
Dajú sa stavať iba vedľa už existujúcich budov.
Každá budova potrebuje elektrinu na fungovanie. Ak jej nie je dosť (-1 a menej), tak každá budova bude fungovať o polovicu pomalšie.
V rohu každej budovy môžete vidieť percentá od 0 po 100, ukazuje to, koľko percent života ostáva danej budove.
Budova funguje na plný výkon, aj keď má iba napr. 10% života. Ak ju raz ale neprijatelia úplne zničia, tak ostane nefunkčná, až dokým ju posádka neopraví na 100% života.

Neprijatelia:
Mimozemštania: Klasickí nepriatelia, treba ich zabiť delami.
Vesmírne lode: Nedajú sa zničiť, ale po istej chvíli zmiznú, treba len vydržať ich útok. Prichádzajú až v druhej vlne

Tip: Na začiatku hry je dosť dôležité postaviť si jedno delo a Mine.
Stačením delete vypnete hru